Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yunya.
លោក Wang Yunya ។
You got what you wanted.
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Now you
ឥឡូវនេះអ្នក។
can finally relax completely.
ទីបំផុតអាចសម្រាកបានទាំងស្រុង។
Look at your mother.
មើលម្តាយរបស់អ្នក។
Do you miss her?
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
Her death anniversary is coming soon.
ខួបមរណភាពរបស់នាងជិតមកដល់ហើយ។
Take that step.
បោះជំហាននោះ។
Just like your mother did.
ដូចគ្នានឹងម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
Just one step.
គ្រាន់តែមួយជំហាន។
You'll see her soon.
អ្នកនឹងឃើញនាងឆាប់ៗនេះ។
I knew about my dad's illegal card room.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​បន្ទប់​កាត​ខុស​ច្បាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
And that my mom was paying off his debts.
ហើយថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់គាត់។
I also knew
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ។
my father's public humiliation
ភាពអាម៉ាស់ជាសាធារណៈរបស់ឪពុកខ្ញុំ
was the last straw for my mother.
គឺជាចំបើងចុងក្រោយសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Otherwise, how do you think
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Xu Xiaodao was caught so quickly?
Xu Xiaodao ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​លឿន​ម្ល៉េះ?
If Liang Ruqing hadn't used tutoring as an excuse
ប្រសិនបើ Liang Ruqing មិនបានប្រើការបង្រៀនជាលេស
to interfere in our family,
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងគ្រួសារយើង
my mother, even if living miserably,
ម្តាយខ្ញុំ ទោះរស់នៅយ៉ាងវេទនាក៏ដោយ
wouldn't have chosen to jump.
នឹង​មិន​បាន​ជ្រើស​រើស​ដើម្បី​លោត​។
My mother and I wouldn't be separated by death.
ម៉ែ និង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ដោយ​ការ​ស្លាប់។
So she deserves to die.
ដូច្នេះនាងសមនឹងស្លាប់។
But you don't know that
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងនោះទេ។
the last text your mother sent before she died
អត្ថបទចុងក្រោយដែលម្តាយរបស់អ្នកផ្ញើមុនពេលគាត់ស្លាប់
was to Teacher Liang.
គឺ​ទៅ​គ្រូ Liang ។
Thanking her.
អរគុណនាង។
This
នេះ។
is what we found in Liang Ruqing's phone.
អ្វី​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ទូរសព្ទ​របស់ Liang Ruqing។
Your mother had attempted
ម្តាយរបស់អ្នកបានព្យាយាម
suicide multiple times before.
ធ្វើអត្តឃាតច្រើនដងមុន។
It was always Liang Ruqing who talked her out of it.
វាតែងតែជា Liang Ruqing ដែលនិយាយនាងចេញពីវា។
Your tutoring fees -
ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក -
Liang Ruqing never took a penny.
Liang Ruqing មិនដែលយកមួយកាក់ទេ។
Even some of the gambling debts your mother paid for your father
សូម្បី​តែ​បំណុល​ល្បែង​ខ្លះ​ដែល​ម្តាយ​អ្នក​បាន​សង​ឪពុក​អ្នក​
came from Liang Ruqing's financial support.
បានមកពីការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Liang Ruqing ។
Do you think such a person
តើអ្នកគិតថាមនុស្សបែបនេះទេ?
would encourage your mother to jump to her death?
លើកទឹកចិត្តម្តាយរបស់អ្នកឱ្យលោតសម្លាប់ខ្លួន?
Just now on the rooftop,
ឥឡូវនេះនៅលើដំបូល,
I think you've already realized.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់រួចហើយ។
Actually, you and Liang Ruqing are the same -
តាមពិតអ្នកនិង Liang Ruqing គឺដូចគ្នា -
both implanted with the psychological anchor to commit suicide afterward.
ទាំង​ពីរ​បាន​ផ្សាំ​នឹង​យុថ្កា​ផ្លូវចិត្ត​ដើម្បី​ធ្វើ​អត្តឃាត​ក្រោយ​មក។
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
You're a smart person.
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
The person who manipulated you will never let you go.
អ្នក​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​នឹង​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល​ឡើយ។
So there's only one path ahead of you now.
ដូច្នេះមានតែផ្លូវមួយនៅខាងមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
Tell the police the truth.
ប្រាប់ប៉ូលីសការពិត។
Help catch the person who dragged you into this.
ជួយចាប់អ្នកដែលអូសអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ។
This way you can also atone for wrongfully killing Liang Ruqing.
វិធីនេះ អ្នកក៏អាចធ្វើបាបចំពោះការសម្លាប់ Liang Ruqing ខុសដែរ។
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
your mother
ម្តាយរបស់អ្នក។
would certainly want to see you do this.
ប្រាកដជាចង់ឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ។
After my mother passed away,
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I felt like I lost my soul.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ព្រលឹង។
I couldn't get out of my grief at all.
ខ្ញុំមិនអាចរួចផុតពីទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
My classmates saw my social media posts
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ
and all urged me to get psychological counseling.
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ប្រឹក្សា​ផ្លូវចិត្ត។
You should really see a therapist.
អ្នកពិតជាគួរតែទៅជួបអ្នកព្យាបាល។
I hate the way they talk.
ខ្ញុំស្អប់វិធីដែលពួកគេនិយាយ។
They've never lost a mother.
ពួកគេមិនដែលបាត់បង់ម្តាយទេ។
They can't possibly understand how I feel.
ពួកគេមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
I don't have a mental illness.
ខ្ញុំមិនមានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ។
I just can't accept
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
the reality that my mother passed away.
ការពិតដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
A few months ago.
ប៉ុន្មានខែមុន។
I met this female doctor named Hu Li.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ ហ៊ូ លី។
What else do you know
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត។
about this female doctor?
អំពីគ្រូពេទ្យស្រីម្នាក់នេះ?
She always wore a mask
នាងតែងតែពាក់ម៉ាស
or large sunglasses.
ឬវ៉ែនតាធំ។
Even during hypnosis,
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេល hypnosis,
when she took off her mask,
នៅពេលនាងដោះរបាំងមុខរបស់នាង
I couldn't make out her true face.
ខ្ញុំមិនអាចកែមុខមាត់ពិតរបស់នាងបានទេ។
But she was sincere,
ប៉ុន្តែនាងស្មោះត្រង់,
understood me well,
យល់ខ្ញុំល្អ
and could always read my thoughts.
ហើយតែងតែអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
She said she's a psychiatrist
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ជា​គ្រូពេទ្យ​វិកលចរិត
and asked me to help her with a therapy project.
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយនាងជាមួយនឹងគម្រោងព្យាបាល។
Hu Li.
គាត់គឺជា។
She's the only attending physician in the psychiatric department.
នាង​ជា​គ្រូពេទ្យ​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ផ្នែក​វិកលចរិក។
Go on.
ទៅទៀត។
The important thing is
រឿងសំខាន់គឺ
she doesn't lecture me like everyone else
នាងមិនបង្រៀនខ្ញុំដូចអ្នកផ្សេងទេ។
telling me to move on with my life.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Do you remember what your mother looks like?
តើអ្នកចាំថាម្តាយរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
Now close your eyes.
ឥឡូវនេះបិទភ្នែករបស់អ្នក។
I'll take you to find her.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកនាង។
She misses you very much.
នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
She helps me see the memories
នាងជួយខ្ញុំមើលការចងចាំ
of daily life with my mother.
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
That's why I trust her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
And I'm grateful to her.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​នាង។
Your mother was manipulated into committing suicide.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេរៀបចំធ្វើអត្តឃាត។
Don't you want to avenge her?
តើអ្នកមិនចង់សងសឹកនាងទេ?
The learning atmosphere at the technical school is unstable.
បរិយាកាស​សិក្សា​នៅ​សាលា​បច្ចេកទេស​មិន​មាន​ស្ថិរភាព។
Dr. Hu told me to pretend to be studious
បណ្ឌិតហ៊ូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើពុតជាស្ទូឌីយោ
to attract Liang Ruqing's attention.
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Liang Ruqing ។
Thank you, Miss.
សូមអរគុណ កញ្ញា
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
I've been wanting to talk to you,
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក,
but I was afraid it would make you sad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
I'm glad to see you're moving on.
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកកំពុងបន្ត។
It makes me happy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Miss,
កញ្ញា
I'm actually fine.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
But your dark circles are getting worse lately.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ រង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Are you not sleeping well?
គេងមិនលក់មែនទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I've been having insomnia for quite some time now.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គេង​មិន​លក់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
You should go back now
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
and get some rest.
ហើយសម្រាកខ្លះ។
After my mother passed away,
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I often had insomnia too.
ជារឿយៗខ្ញុំក៏មានការគេងមិនលក់ដែរ។
Oh, Miss,
កញ្ញា!
this doctor is really good.
គ្រូពេទ្យនេះពិតជាល្អណាស់។
You might want to give it a try.
អ្នកប្រហែលជាចង់សាកល្បងវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodbye, teacher.
លាហើយលោកគ្រូ។
So,
ដូច្នេះ
the doctor you recommended to Liang Ruqing
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលអ្នកបានណែនាំអោយ Liang Ruqing
is this female doctor?
តើនេះជាគ្រូពេទ្យស្រី?
How many times did she go?
តើនាងទៅប៉ុន្មានដង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did you go with her?
តើអ្នកបានទៅជាមួយនាងទេ?
I went with her the first few times,
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាងពីរបីដងដំបូង
but later she went by herself.
ប៉ុន្តែក្រោយមកនាងបានទៅដោយខ្លួនឯង។
What was the specific treatment process?
តើដំណើរការព្យាបាលជាក់លាក់ជាអ្វី?
Hu Li didn't allow outsiders to be present.
ហ៊ូ លី មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ខាងក្រៅ​មាន​វត្តមាន​ឡើយ​។
There were two occasions
មាន​ឱកាស​ពីរ
when Liang Ruqing's condition actually improved.
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់ Liang Ruqing ពិតជាប្រសើរឡើង។
I asked her
ខ្ញុំបានសួរនាង
about the revenge we planned,
អំពីការសងសឹកដែលយើងបានគ្រោងទុក
why things turned out this way.
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗប្រែទៅជាបែបនេះ។
But she said everything was going according to plan.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្វី​ៗ​ត្រូវ​ទៅ​តាម​គម្រោង។
You claim you didn't know anything,
អ្នកអះអាងថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
so why did you give Liang Ruqing a pen?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Liang Ruqing ប៊ិចមួយ?
Hu Li asked me to give it to him.
ហ៊ូ លី បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
She didn't tell me why.
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
She just told me to wait patiently.
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
But two days later,
ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃក្រោយមក
Liang Ruqing harmed himself and jumped off a building right in front of me.
Liang Ruqing បានធ្វើបាបខ្លួនឯង ហើយលោតចុះពីលើអាគារនៅពីមុខខ្ញុំ។
I don't know how she managed to do it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Let's talk about this jersey.
ចូរនិយាយអំពីអាវនេះ។
This is Bulls player Korr's jersey.
នេះគឺជាអាវរបស់កីឡាករ Bulls Korr ។
I did some research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
Compared to other popular players,
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​កីឡាករ​ល្បី​ៗ​ផ្សេង​ទៀត
he has almost no fans in this country.
គាត់ស្ទើរតែគ្មានអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
And your classmate mentioned
ហើយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានលើកឡើង
that you used to wear
ដែលអ្នកធ្លាប់ពាក់
Kobe's number 24 jersey.
អាវលេខ 24 របស់ Kobe ។
So why did you change numbers?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខ?
Hu Li told me to change it.
ហ៊ូ លី បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរវា។
She didn't tell me why.
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
What does this have to do with hypnosis?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា?
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
You're too clever for your own good.
អ្នកឆ្លាតពេកសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
At the moment Liang Ruqing was killed,
នៅពេលនោះ Liang Ruqing ត្រូវបានសម្លាប់។
you had already figured out
អ្នកបានយល់រួចហើយ
how to clear yourself of suspicion.
វិធីបំបាត់ការសង្ស័យ។
Did you think
តើអ្នកបានគិតទេ?
pretending to know about hypnotic murder would help you?
ធ្វើ​ពុត​ជា​ដឹង​អំពី​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​ស្រមើស្រមៃ​នឹង​ជួយ​អ្នក?
Then you can shift all the blame
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
onto a fictional person.
ទៅលើមនុស្សប្រឌិត។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
If what you're saying is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
your behavior
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
was the most crucial part in plotting against Liang Ruqing.
គឺជាផ្នែកដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងការធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹង Liang Ruqing ។
How could that female doctor
ម៉េចក៏គ្រូពេទ្យស្រីនោះ?
possibly hide the most critical step from you,
ប្រហែលជាលាក់ជំហានដ៏សំខាន់បំផុតពីអ្នក
the hypnosis process?
ដំណើរការ hypnosis?
What if something went wrong
ចុះបើមានអ្វីខុស
and the plan failed?
ហើយផែនការបរាជ័យ?
She said the less I knew, the better.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​តិច​ជាង​មុន​។
Even if the police caught me,
ទោះប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំ
they couldn't convict me.
ពួកគេមិនអាចកាត់ទោសខ្ញុំបានទេ។
Just like my mother
ដូចម្តាយខ្ញុំដែរ។
who was killed by Liang Ruqing.
ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Liang Ruqing ។
If the law can't find evidence to punish the perpetrators,
បើ​ច្បាប់​មិន​អាច​រក​ភស្តុតាង​ដាក់​ទោស​ជន​ល្មើស​បាន
then we'll find our own way to punish them.
បន្ទាប់មក យើងនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
Officer Chi.
មន្ត្រី ជី.
If your beloved family member died
ប្រសិនបើសមាជិកគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានស្លាប់
and the law couldn't punish the killer,
ហើយច្បាប់មិនអាចដាក់ទោសឃាតករបានទេ
I think
ខ្ញុំគិតថា
you would seek revenge by other means too.
អ្នកនឹងស្វែងរកការសងសឹកដោយមធ្យោបាយផ្សេងទៀតផងដែរ។
Director Chang.
នាយក Chang ។
Come in.
ចូលមក។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Brother Jue.
បងប្រុសជូ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Director Chang.
នាយក Chang ។
We've checked all surveillance footage
យើងបានពិនិត្យវីដេអូតាមដានទាំងអស់។
and found that this female doctor named Hu Li
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា វេជ្ជបណ្ឌិត​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ Hu Li
has extremely strong counter-surveillance awareness.
មានការយល់ដឹងអំពីការប្រឆាំងការឃ្លាំមើលយ៉ាងខ្លាំង។
During her interactions with Xu Yang,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​នាង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Xu Yang,
she didn't leave any clues.
នាងមិនបានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយណាមួយឡើយ។
Although none of us have been idle lately,
ថ្វី​បើ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទំនេរ​បន្តិច​បន្តួច​ក៏​ដោយ
we still
យើងនៅតែ
don't know what she looks like.
មិនដឹងថានាងមើលទៅដូចម្ដេចទេ។
Director Chang,
នាយក Chang,
there's also this number, 25.
វាក៏មានលេខនេះផងដែរ 25 ។
Zhou Yanzhen murdered
Zhou Yanzhen ត្រូវបានសម្លាប់
three girls who were all 25 years old,
កុមារី​៣​នាក់​មាន​អាយុ​២៥​ឆ្នាំ
and Xu Yang wore the number 25 jersey.
ហើយ Xu Yang ពាក់អាវលេខ 25។
It's all quite strange.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Obviously, there's a bigger conspiracy behind this Hu Li.
ជាក់ស្តែង មានការឃុបឃិតធំជាងនេះនៅពីក្រោយ Hu Li នេះ។
I find it strange too.
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ដែរ។
But based on what we know so far,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹងកន្លងមក។
we can't rule out coincidence,
យើងមិនអាចបដិសេធការចៃដន្យបានទេ
or the possibility that someone's being deliberately mysterious.
ឬលទ្ធភាពដែលនរណាម្នាក់កំពុងអាថ៌កំបាំងដោយចេតនា។
So apart from the number 25,
ដូច្នេះក្រៅពីលេខ 25
are there
តើនៅទីនោះ
any other suspicious
គួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀត។
or related numbers?
ឬលេខដែលពាក់ព័ន្ធ?
Yes, there are.
បាទ មាន។
12.
១២.
Zhou Yanchen, the drowning victim, had a total of 12 paintings.
លោក Zhou Yanchen ជាជនរងគ្រោះលង់ទឹក សរុបចំនួន១២ផ្ទាំង។
And Liang Ruqing stabbed herself 12 times.
ហើយ Liang Ruqing បានចាក់ខ្លួនឯង 12 ដង។
But I think this number 12,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលេខ 12 នេះ
compared to 25,
ធៀបនឹង ២៥,
seems more like a coincidence.
ហាក់​ដូចជា​ចៃដន្យ។
Twelve.
ដប់ពីរ។
Twenty-five.
ម្ភៃប្រាំ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It's fine.
មិនអីទេ។
Well,
មែនហើយ
during an investigation,
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត,
having different perspectives
មានទស្សនៈផ្សេងគ្នា
is better than being thick-headed.
ប្រសើរជាងក្បាលក្រាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
no general wins every battle.
គ្មានមេទ័ពណាឈ្នះរាល់សមរភូមិទេ។
Hasn't Xu Yang, the mastermind, already confessed?
Xu Yang ដែលជាមេខ្លោង បានសារភាពរួចហើយឬ?
This shows we haven't suffered a complete defeat.
នេះបង្ហាញថាយើងមិនបានរងបរាជ័យទាំងស្រុងទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
it's not something we need to worry about.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
let's follow procedure and
តោះអនុវត្តតាមនីតិវិធីនិង
transfer this case to the prosecutor's office.
ផ្ទេរករណីនេះទៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
Xu Yang's mother has passed away,
ម្តាយរបស់ Xu Yang បានទទួលមរណភាពហើយ
and his father is suspected of a crime.
ហើយ​ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
I've already spoken with the
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយជាមួយ
juvenile prosecution department.
នាយកដ្ឋាន​អយ្យការ​អនីតិជន។
They'll communicate with the school
ពួកគេនឹងទំនាក់ទំនងជាមួយសាលា
to find a temporary guardian as soon as possible
ដើម្បីស្វែងរកអាណាព្យាបាលបណ្តោះអាសន្នឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
to handle the paperwork.
ដើម្បីដោះស្រាយឯកសារ។
Good.
ល្អ
Chief Chang,
នាយ ចាង
I have a suggestion.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Cases like Xu Yang's,
ករណីដូចជា Xu Yang,
juvenile crimes aren't isolated incidents.
ឧក្រិដ្ឋកម្មអនីតិជនមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុដាច់ដោយឡែកទេ។
Many children's minds
ចិត្តរបស់កុមារជាច្រើន។
aren't fully developed.
មិនត្រូវបានអភិវឌ្ឍពេញលេញទេ។
Their emotions
អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
and ideas can easily be misguided.
ហើយគំនិតអាចត្រូវបានយល់ខុសយ៉ាងងាយស្រួល។
Do you think we could
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
contact the education department
ទាក់ទងផ្នែកអប់រំ
to conduct some
ដើម្បីដឹកនាំមួយចំនួន
mental health awareness activities for children?
សកម្មភាពយល់ដឹងអំពីសុខភាពផ្លូវចិត្តសម្រាប់កុមារ?
That's an excellent suggestion,
នោះ​ជា​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ដ៏​ល្អ​មួយ,
and this case
និងករណីនេះ។
provides the perfect opportunity.
ផ្តល់ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I'll report it to my superiors.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ។
Also,
ផងដែរ
everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
catching foxes
ចាប់កញ្ជ្រោង
is a long-term battle.
គឺជាការប្រយុទ្ធរយៈពេលវែង។
So,
ដូច្នេះ
we need to stay confident.
យើងត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត។
Everyone's been working too hard lately.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​យឺត​យ៉ាវ។
Go home and get some rest,
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក
recharge your batteries,
បញ្ចូលថ្មរបស់អ្នក,
we have bigger battles ahead.
យើងមានការប្រយុទ្ធធំជាងនេះនៅខាងមុខ។
Alright.
មិនអីទេ។
That concludes today's meeting.
ដែលបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Everyone go rest.
អ្នករាល់គ្នាទៅសម្រាក។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Director Chang.
នាយក Chang ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
Luo Xun.
Luo Xun ។
You must stay focused.
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
You're the team leader,
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
set an example.
កំណត់ឧទាហរណ៍មួយ។
Ms. Liang,
លោកស្រី Liang
this is your last therapy session.
នេះជាវគ្គព្យាបាលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Let's take a deep breath
តោះដកដង្ហើមវែងៗ
and relax.
និងសម្រាក។
Imagine
ស្រមៃ
you are completely relaxed now.
អ្នកបានធូរស្បើយទាំងស្រុងហើយឥឡូវនេះ។
As you relax, you'll realize
នៅពេលអ្នកសម្រាក អ្នកនឹងដឹង
you deserve this finest pen before you.
អ្នកសមនឹងទទួលបានប៊ិចដ៏ល្អបំផុតនេះមុនពេលអ្នក។
You're the best teacher for first and second graders.
អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់សិស្សថ្នាក់ទីមួយ និងទីពីរ។
The knowledge from books
ចំណេះដឹងពីសៀវភៅ
has long been etched into your mind
បាន​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
and into your very bones.
ហើយចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
Now we bow our heads
ឥឡូវនេះយើងឱនក្បាលរបស់យើង។
and peel back your flesh and bone.
ហើយបកសាច់ និងឆ្អឹងរបស់អ្នកមកវិញ។
Look at it.
មើលវា។
Can you hear it?
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
This is the most beautiful melody in your heart.
នេះជាបទភ្លេងដ៏ពិរោះបំផុតក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
It carries your pride.
វានាំមកនូវមោទនភាពរបស់អ្នក។
You're about to step onto
អ្នកហៀបនឹងឈានជើងទៅ
the stage that symbolizes the highest honor for teachers.
ដំណាក់កាលដែលតំណាងឱ្យកិត្តិយសខ្ពស់បំផុតសម្រាប់គ្រូបង្រៀន។
Now we slowly
ឥឡូវនេះយើងយឺត ៗ
walk toward it.
ដើរឆ្ពោះទៅរកវា។
Step onto that platform.
ចូលទៅកាន់វេទិកានោះ។
Take that step.
បោះជំហាននោះ។
Your soul is about to transcend.
ព្រលឹងអ្នកហៀបនឹងឆ្លងផុត។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
People like us
មនុស្សដូចយើង
are born with sin.
កើតមកមានបាប។
Come on,
មក!
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
what's wrong.
តើមានអ្វីខុស។
You were sweating profusely earlier.
អ្នក​បាន​បែកញើស​ខ្លាំង​មុន​នេះ។
I noticed something was off during the meeting.
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ​អំឡុង​ពេល​ប្រជុំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Luo,
លូ
Do you think in my subconscious
តើអ្នកគិតនៅក្នុង subconscious របស់ខ្ញុំ
I'm someone who desires to commit crimes?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
What nonsense?
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
Do you think I'm like Zhou Yanchen
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូច Zhou Yanchen ទេ?
or someone like Hu Li,
ឬនរណាម្នាក់ដូចជា Hu Li
someone who pursues evil?
អ្នកណាដេញតាមអំពើអាក្រក់?
Are you sick with a fever
តើអ្នកឈឺដោយគ្រុនក្តៅ
and talking crazy?
ហើយនិយាយឆ្កួត?
Why are you talking nonsense again?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៀត?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
when you first joined the major crimes unit,
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំដំបូង។
you always liked to think
អ្នកតែងតែចូលចិត្តគិត
from the suspects' perspective.
តាមទស្សនៈរបស់ជនសង្ស័យ។
You analyzed cases thoroughly and logically.
អ្នកបានវិភាគករណីយ៉ាងហ្មត់ចត់ និងសមហេតុផល។
And you spoke in such a cold manner.
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ត្រជាក់​។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
you would stand in the criminals'
អ្នកនឹងឈរនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋជន
shoes and empathize with them.
ស្បែកជើងនិងយល់ចិត្តជាមួយពួកគេ។
That kind of state,
រដ្ឋបែបនោះ
it was quite chilling.
វាត្រជាក់ណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
after spending time with you,
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយអ្នក
anyone could see
នរណាម្នាក់អាចមើលឃើញ
you were just analyzing the cases objectively.
អ្នកគ្រាន់តែវិភាគករណីដោយចេតនា
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Have you spent too much time
តើអ្នកចំណាយពេលច្រើនពេកទេ?
in a criminal's mindset and started doubting yourself?
នៅក្នុងផ្នត់គំនិតឧក្រិដ្ឋជន ហើយចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្លួនឯង?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
you're just under too much pressure lately
អ្នកគ្រាន់តែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេកនាពេលថ្មីៗនេះ
and not getting enough rest.
ហើយ​មិន​បាន​សម្រាក​គ្រប់គ្រាន់។
It's nothing to worry about.
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Officer Chi
មន្ត្រី ជី
If your beloved family member died
ប្រសិនបើសមាជិកគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានស្លាប់
and the law couldn't punish the killer.
ហើយច្បាប់មិនអាចដាក់ទោសឃាតករបានទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
you would seek revenge by other means too.
អ្នកនឹងស្វែងរកការសងសឹកដោយមធ្យោបាយផ្សេងទៀតផងដែរ។
It must have been painful.
វាត្រូវតែមានការឈឺចាប់។
This victim
ជនរងគ្រោះនេះ។
must have had many stories in their life.
ត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
Take me to see Xiaorou.
នាំខ្ញុំទៅមើល Xiaorou ។
I'll kill you! Give me back my Xiaorou!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ប្រគល់ Xiaorou ឱ្យខ្ញុំវិញ!
Starring
សម្តែង
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (Curly), Wang Erduo
Yu Lei (Curly), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
អាដេ, Zhang Qiang
Cast of the Glass Eye Serial Murder Case
សំណុំរឿងឃាតកម្មលើកញ្ចក់ភ្នែក
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ouyang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Cast of the Fire Murder-by-Proxy Case
តួនៃករណីឃាតកម្មដោយប្រូកស៊ី
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
លោក Zheng Jinghuai លោក Wang Sheng
Property Manager: Gao Yun
អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ៖ Gao Yun
Officer A: Chen Jun
មន្រ្តី A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
វេជ្ជបណ្ឌិត៖ យ៉ាង ស៊ីយ៉ាវ
Vegetable Stall Owner: Wang Yawei
ម្ចាស់តូបលក់បន្លែ៖ វ៉ាង យ៉ាវៃ
Flower Shop Manager: Zhang Jiayu
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា៖ Zhang Jiayu
Nurse A: Xiao Xiao
គិលានុបដ្ឋាយិកា A: Xiao Xiao
Xiao's Subordinate: Du Wenpeng
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Xiao៖ Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
បុរសវ័យកណ្តាល B៖ ម៉ៅ ជី
Little Girl: Yang Yuanrui
ក្មេងស្រីតូច៖ Yang Yuanrui
Villager A: Zhao Junbo
អ្នកភូមិ A: Zhao Junbo
Inspector A: Guo Xinglu
អធិការ A: Guo Xinglu
Sniper A: Wu Qiming
អ្នកលបបាញ់ A: Wu Qiming
Huang Weisheng's Double: Li Junxian
Huang Weisheng ទ្វេរដង៖ Li Junxian
Chi Xia's Motorcycle Double B: Chen Ziqiu
ម៉ូតូ Double B របស់ Chi Xia៖ Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, Lü Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
សហផលិតករ៖ Wei Renyin, Du Qiao
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Assistant Directors: Lin Shenxing, Zou Huaxin
ជំនួយការនាយក៖ Lin Shenxing, Zou Huaxin
On-set Cast Assistant Director: Chen Jianji
On-set Cast Assistant Director: Chen Jianji
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
On-set Producer: Li Qingfeng
អ្នក​ផលិត​តាម​កំណត់៖ Li Qingfeng
External Relations Director: Li Yulin
នាយកផ្នែកទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ៖ លី យូលីន
Planner: Liu Zhengjing
អ្នករៀបចំផែនការ៖ លោក Liu Zhengjing
Graphic Design: Liu Yi
រចនាក្រាហ្វិក៖ Liu Yi
Props Master: Yang Wencheng
អនុបណ្ឌិត៖ Yang Wencheng
Styling Director: Li Kun
នាយកស្ទីល៖ លី គុន
Costume Department Head: Lu Binlin
ប្រធានផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Lu Binlin
Costume Assistant: Zhou Mengfan
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Zhou Mengfan
Still Photography Team
ក្រុមការងារថតរូប
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Editing Team
ក្រុមកែសម្រួល
Post-production/Special Effects
ក្រោយការផលិត/ឥទ្ធិពលពិសេស
Dialogue Editors: Wang Penghui, Ma Qi
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Wang Penghui, Ma Qi
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Video Director: Wang Yuewei
អ្នកដឹកនាំវីដេអូ៖ Wang Yuwei
Art Director: Da K
នាយកសិល្បៈ៖ Da K
Kunming Forest Fire Prevention and Forestry Information Center
មជ្ឈមណ្ឌល​ព័ត៌មាន​បង្ការ​និង​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​នៃ​ព្រៃ​គុន​មិញ
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
ក្រុមហ៊ុនផលិតរួមគ្នា
Production Company
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម